Tienes que devolverme a mi hijo.
Sin el apoyo financiero del Sr. Sharp,
¿Dónde habría adquirido su experiencia?
El señor Sharp lo ayudó muchísimo.
Sin embargo, pagó su bondad con traición.
No sólo convirtió al Sr. Sharp en cornudo
pero también obligó al Sr. Sharp a criar a su hijo.
Tan pronto como el Sr. Sharp firmó el acuerdo de
transferencia de acciones,
Inmediatamente comenzó a reclamar al hijo.
Esto es claramente premeditado.
Esta persona es demasiado maliciosa.
Creo que sólo busca la propiedad del Sr. Sharp.
No le teme al karma.
¿Así que lo que?
Sólo he cometido el error que comete toda mujer.
Billy, siempre me has tratado mal.
y nunca te he amado. La persona que amo siempre ha
sido León.
Te lo mereces.
El matrimonio no debería ser una traba que impida el
amor verdadero.
Por eso pierdes.
¿Qué estás pensando?
Papá, esta es la última vez que te llamaré así.
Aunque me has criado de todo corazón durante más de
20 años,
Después de todo, no soy tu hijo biológico.
La sangre es más espesa que el agua.
Para nuestra familia de tres, eres simplemente un
extraño.
Billy, ahora cualquier mendigo de la calle es más
rico que tú.
Firma el acuerdo de divorcio.
divorcio lisa
Ahora no la mereces.
Considerando que lo has dado todo
y me crió durante tantos años,
Lo prometo a partir de ahora,
Te daré $500 cada mes para tu jubilación.
¿Qué demonios?
Este Peter es un desgraciado tan desagradecido.
Después de todos estos años, el Sr. Sharp lo trató
como a su propio hijo.
incluso acaba de transmitirle cientos de millones en
riqueza familiar,
Inmediatamente fue y reconoció a otra persona como
su padre.
y sólo $500 al mes en dinero de manutención.
¿Cómo se atreve a tener el descaro de decir eso?
De hecho, son una sola familia.
Esos tres son simplemente bestias.
Esto es sencillamente más que intolerable.
Sr. Sharp, no debe aceptar esto.
Ayudaré a exponerlos.
Bien, no estoy de acuerdo.
Te ayudaré a demandarlos.
los tres bastardos.
¿A qué se deben todos estos gritos?
Un grupo de paletos del campo.
Nuestros asuntos familiares no son de tu maldita
incumbencia.
Billy Sharp, firma obedientemente el documento.
Te dejo una salida, ¿vale?
Es verdad, de hecho firmó.
Maldita sea, pensé que
Tenía algún plan de respaldo.
Me asustaste.
Billy, admito que eres muy poderoso en el mundo de
los negocios.
¿Pero y qué?
Tu hijo, tu esposa.
Tu vida.
Tu casa.
todo lo que tienes
ahora todo me pertenece.
Incluyendo esa mansión valorada en cientos de
millones.
Ahora es todo para nuestra familia de tres.
En cuanto a ti,
Escóndete en la alcantarilla como ratas,
sobreviviendo con sólo 500 dólares de asignación.
Me has preparado una gran sorpresa.
Ahora.
tengo un igual de grande
sorpresa volver a ti.